Мир движется. Все пребывает в движении. В современном мире люди могу за считанные часы попасть на другой континент, в самые дальние и скрытые уголки нашего мира. Люди  забыли, как всего сто лет назад , путь, который мы проделываем сейчас за пару часов , мог занимать больше недели. Современные технологии внесли в жизнь обычного обывателя тот комфорт передвижения, о котором в середине прошлого века не могли мечтать даже цари. Но технологии движутся вперед, близок тот час, когда для перемещения в любую точку мира потребуются   минуты. 
Для меня самым интересным  способом передвижения является поезд. Ветки жд путей раскинулись по всему миру. В путешествии на поезде есть какая-то таинственная романтика, медленно проплывающие пейзажи в окне, стук колес, складывается ощущение, что ты можешь наблюдать за этим вечно. Поезда за последние сто лет не так глобально изменились ,как другие виды  транспорта, не смотря на то , что революция технологий внесла коррективы в поезда 21 века, но ездят они все по тем же рельсам, что и первые локомотивы. Поэтому поезда вечны! 
